bem eu quero trazer uma palavra que essa
noite que diz respeito a todo mundo que
está aqui diz respeito a todos que estão
aqui dá pra você dizer aí pra quem está
do seu lado léo vai falar de você pode
falar
pode ser que está perto de você vou
falar de você
alguém pode falar pra mim eu vou falar
de mim mesmo
abraço a bíblia esse é o livro mais
fácil para se abrir
gênesis capítulo um carril sérgio
gênesis capítulo 1 versículos 26 ao 28
se estiver perto de um amigo faça ele
acompanhar a leitura gênesis o primeiro
livro da bíblia e disse deus façamos o
homem à nossa imagem conforme a nossa
semelhança do mne sobre os peixes do mar
e sobre as aves dos céus e sobre o gado
e sobre toda a terra e sobre todo o
réptil que se move sobre a terra e criou
deus o homem à sua imagem à imagem de
deus o criou macho e fêmea os criou
e deus nos abençoou e deus disse
frutificai multiplicai vos enchei até
sujeitai abdominais sobre os peixes do
mar sobre as aves dos céus e sobre todo
animal que se move sobre a terra antes
deixa eu dizer uma coisa que para os
amigos visitantes a bíblia ela é
dividida além desse antigo e novo
testamento ela é uma pequena biblioteca
é o significado do termo bíblia blows
coleção de livros pequenos então a
bíblia é dividida por livros e capítulos
e versículos então você viu aqui os
quando eu citei chineses é o livro
capítulo um versículo da 26 a 28
você vai me ver citar aqui algumas
passagens
eu vou citar sempre o livro da bíblia
onde encontra o que eu vou falar
tá certo o capítulo versículo então você
vai ver eu posso citar aqui um versículo
não é como se tem aqui
se eu tivesse tanto esse verso ali
gênesis capítulo versículo 26 27 e 28 a
partir de 26
então você vai me ver citando os livros
da bíblia o capítulo e o versículo para
consubstanciar a minha palavra mas o que
eu vou falar que essa noite eu disse que
diz respeito a cada um de nós aqui eu
vou falar sobre o ser humano eu vou
falar sobre o ser humano
vou falar de você lógico que eu falando
de mim nós somos seres humanos
mas antes de falar sobre o ser humano o
que é o ser humano eu vou refutar eu vou
mostrar o que o ser humano não é e dizem
que é por exemplo o ser humano dizem que
é obra do acaso é fruto da evolução do
big ben bunn começou tudo apareceu e
você deixa eu falar uma coisa para você
na ciência existem leis o que são leis
científicas são verdades científicas que
não se muda o que é uma teoria
científica uma teoria científica são
verdades relativas à conjectura
científicas porque é verdade relativas
porque a qualquer hora ela pode cair as
leis da ciência são verdades absolutas
por exemplo as leis de newton
são verdades absolutas a primeira é a
segunda lei da termodinâmica
ninguém muda isso e tem uma lei pra eu
contrariar essa história de que o homem
é fruto do acaso obra do big ben o da
evolução
existe uma lei chamada lei da biogénesis
essa lei diz que vida somente provém
de vida siv da somente provém de vida o
homem não pode ser produto de matéria
inanimada isso é uma lei a lei da
biogénesis vida somente provém de vida
você pode a medicina a tecnologia a
engenharia
ela pode fazer várias peças têm válvulas
do coração tem peças para joelho pode
fazer uma coisa fôlego de vida ninguém
dá
ninguém dá porque a vida somente provém
de vida então tem má notícia pra te dá
então pastor só fazendo que com isso só
tá dizendo que o show então crec o homem
veio de deus claro só um ser vivo
poderia fazer seres vivos a minha crença
não é contrária à lei da biogénesis um
ser vivo faz ser inimigos agora tem uma
outra coisa interessante pra quebrar
porque a teoria da evolução
não é verdade o lei da evolução é teoria
lembro que a teoria uma verdade relativa
uma conjectura científica não é a lei da
evolução é a teoria da evolução
mapa derrubar a teoria da evolução um
cientista chamado mendell em 1856
ele descobriu uma coisa chamada o código
genético
o código genético diz que as
características genéticas de uma espécie
são transferidas para as gerações
futuras da mesma espécie macaco da
macaca e da macaca e da macaca da macaco
leão dá leão dá leão dá leão dá leão já
carrega jacaré já gravava já cachorro da
cachorrão da cachorrão da cachorrão eu
não sou cachorro não marcar show da
cachorra jogo então deixa eu explicar
cruzamentos de espécies diferentes
os rna se não tem capacidade reprodutiva
como é que pode haver evolução e quando
fizer agora o mapeamento do genoma
humano um projeto mundial
eu fiquei vendo a notícia é muito
divulgada não o mapeamento do código
genético chegou à conclusão que todos os
homens descende de um só ea teoria da
evolução dizia que o homem da ásia
descendia de um ancestral se lascou vi o
homem das américas de outros estral o
homem da áfrica de outra central e o
genoma humano com aprovado cada um
segundo a sua espécie
então eu digo pra você o que é o ser
humano imagem e semelhança de deus
é isso que é o ser humano o texto que eu
li quando você vê a bíblia dizer na
língua na ponta da língua portuguesa
façamos o homem à nossa imagem e
semelhança
lá na língua original que foi escrito o
antigo testamento no hebraico
essa palavra façamos o homem à nossa
imagem e semelhança é em login é um dos
nomes de deus é um substantivo na forma
plural que indica pluralidade de pessoas
então o que é que eu estava dizendo a
nossa imagem e semelhança é loren faz o
homem à imagem e semelhança dele isso é
deus é um ser pessoal que está fazendo
os seres pessoais é o e login é o deus
que tem personalidade é o deus quer
pessoal à praça pessoa tem que ter
inteligência vontade e sentimentos
então você tem inteligência vontade e
sentimentos
deus é uma unidade de personalidade e
sua o pai o filho eo espírito santo deus
conta a personalidade é tri no quanto à
essência é uno então deus é uma unidade
de personalidade o homem é uma unidade
psicossomática homem que eu digo ser
humano é uma unidade psicossomática
espiritual e corpo
então nós somos semelhança de deus
porque você é um ser que tenha
inteligência você é um ser que tem
vontade
você é um ser que tem sentimentos
e deus possui essas características
agora tem uma outra coisa muito
interessante a imagem de deus não é a
masculinidade à imagem de deus é um ser
humano é macho e fêmea houvesse
colicchio 27 e criou deus o homem à sua
imagem à imagem de deus o criou macho e
fêmea os criou a imagem de deus tanto
compreende o macho como compreende a
fêmea à imagem de deus não é mais
qualidade à imagem de deus compreende o
macho ea fêmea porque tem gente que
pensa que deus fez o homem está agora a
fazer um negócio é secundário e ao fazer
a mulher é um troço inferior
não não é o homem ea mulher possuem a
imagem de deus deus não é ser sexual
não estamos falando de sexualidade
estamos falando da imagem da
personalidade de deus que está no homem
e na mulher então a imagem de deus
compreende o homem ea mulher
eu estava vendo aí o pessoal da nuvem
arma não tinha que usar feminino pra pra
deus eu digo essa gente não sabe nada na
bíblia deus é comparado no masculino a
rei deu já comparado a sacerdote pastor
e no feminino deus é comparado a mãe na
bíblia deus tanto é comparado a
masculina e feminina na bíblia executar
por fora não conhece falar nem era para
dizer chega dizer chega por aí
uma outra coisa sobre o ser humano que
compreende um homem a mulher é que o ser
humano é chopper ior e diferente dos
animais
o ser humano é superior diferente
olha como é que a bíblia a bíblia é o
único livro num mundo que contém os
quatro pilares do conhecimento só na
bíblia você tem conhecimento científico
você tem conhecimento filosófico você
tem conhecimento teológico e o
conhecimento chamado empírico vulgar
aquele
se aprende na universidade se aprende na
escola da vida é só você lê provérbios
de salomão
então os quatro as quatro bases do todo
o conhecimento produzido no mundo a
bíblia tem sequer um show de ciência da
bíblia
olha isso foi dito há mais de 2.000 anos
atrás pelo apóstolo paulo em primeira
coríntios capítulo 15 versículo 39
nem toda a carne é uma mesma carne um é
a carne dos homens
outra carne dos animais outra cara das
aves e outra carne dos peixes aqui a
zoologia pura que a ciência diz que
paulo falou há mais de 2.000 anos atrás
é comprovado o homem é diferente
superior
você sabia que a estrutura mais complexa
do universo é o cérebro humano
essa massa cinzenta de um quilo e 300
gramas pode ser que alguém tenha um
cabeção para um quilo e trezentos e 50 o
quilo 380 não sei mas o cérebro humano
de um quilo e 300 gramas possui mais de
80 bilhões de neurônios cada um com 10
mil a 100 mil ramificações interligados
a estrutura mais complexa do universo é
um cérebro humano homem é diferente
superior
tanto é que a bíblia diz quando fez
homem diz do mne sobre as aves do céu
sobre os animais sobre as plantas do
mini agora escute aqui um parêntesis
amigo olha o que o pecado fez com o
homem e deus fez o homem para dominar
tudo e o homem é dominado por uma erva
o que é o cigarro o que a bebida o que a
maconha ea cocaína
um homem foi feito pra dominar todas as
coisas que o homem dominar uma planta
senhores agora olha como é que o homem
veste quando o homem está longe de deus
você reparou que o texto que eu li
a irmã do homem dominar sobretudo
domínio sobre os animais domínio sobre
as aves domínio sobre répteis domínio
sobre todas as plantas mas deus não
autorizou o homem a dominar outro homem
então duas coisas que acontecem
o homem é dominado por uma planta e
dominado por aquilo que deu na altura de
dominar outro homem escravo pega a
história da civilização humana tem a
história humana tenha governos
há aqui um maluco está aqui na venezuela
não sei muito anos e na coréia não vocês
na coréia do norte não é só dar um
pulinho aqui na venezuela tem aqui um
louco dominando pessoas subjugando
pessoas a seu bel-prazer precisa nem na
coreia do norte nem tão longe
então deus fez o homem para dominar
todas as coisas mas não fez o homem para
dominar o atr homem o homem domina o
homem sul julga como uma coisa ea
dominado por uma planta
agora tem que dizer uma coisa pra você
o ser humano desde quando eu falo homem
ser humano homem como ser humano entenda
isto é o homem nu masculino tô falando
de ser humano
agora estou disso o ser humano é a coroa
da criação de deus o ser humano é
superior à todas as coisas ele a coroa
você vê que deus não falou pra quando
fez anjos quando fez os animais mais
incríveis que nós conhecemos só disse
para o homem façamos o homem à nossa
imagem e semelhança nem pra anjos de
deus disse isso
o ser humano é a criação mais valiosa
jesus fala em mateus 26 e mateus 6 26
por lei as aves do céu não semeiam nem
cedam e nem a junta em celeiros e vosso
pai celestial as alimenta
não tem de voz muito mais valor do que
elas
olha o que jesus falou mateus 1031 voz
valeis mais do que muitos passarinhos
o ser humano é a criação mais valiosa
agora acho que vou dizer pra você eu vou
te falar algumas características do ser
humano porque a bíblia dá uma visão
realista não pessimista mas realista
acerca do que é o ser humano eu vou
mostrar pra você quem sou eu quero você
não fica chocado não a primeira
afirmativa da bíblia e eu provo na
ciência sabe que você é ó boa noite pó
já deu boa noite por rock do seu lado
a bíblia diz que gênesis 27 deus pega o
pó da terra e faz o homem agora olha a
afirmativa científica de paulo em
primeira coríntios 15 48 discutir isso
qual o terreno no qual o terreno
assim são os terrenos paulo está fazendo
uma afirmação científica e trazendo
assim qual o terreno
assim são os terrenos ele está dizendo
que o homem da terra ea bíblia diz que o
homem é pó os elementos químicos
encontrados na terra são encontrados no
corpo humano por isso que a bíblia
discovery do pó os elementos químicos
encontrados na terra encontrada no corpo
humano sabe que a bíblia diz tem texto
na bíblia para o homem não pensar que
alguma coisa em relação a deus quer e
isaias 45 9 o que o homem pra contender
com deus
caco entre tantos cacos de barro que o
homem para debochar de deus fazer aí
deus tu tem que se provar isso tem que
ter uma dessas do céu para mostrar quem
tu és não volte a acreditar
a ordem vai ficar sem dormir por causa
disso aí vai entrar em parafuso que você
quer que ele se prova você sabe que é o
ser humano
o salmo 103 versículo 15 diz que nós
somos como a flor da erva passando por é
o vento logo se vai o seu lugar não se
acha mais
o cheiro humano é com uma flor linda
linda linda linda linda linda linda
um dia estava vendo um artista da globo
o tempo deste atrás eu pensei que ela
estava rindo
não não tava vendo não a mulher estava
toda esticada de plástica praça tahir
não não
a mulher de ter feito as 50 plástica
sabe pode esticar a minha filha eu acho
até bacana não acho nada demais não acho
que é legal mas fique sabendo que se
levantar o braço apelante aparece pode
levantar aqui aqui tudo legal não tem
nenhum problema mas não adianta agora
cuidado wildo é tanto é desculpa
desculpa desculpa não tem nada com a
vida dos outros ou fala aqui para a
coletividade
mas uma coisa eu eu eu uma coisa que
acho ridículo é ver um cara coroa que
lhe dá uma de garotão e coroa será de
mocinha a e filha tu não sabe como é que
um mico que tu pagar até 10 é a coroa
peça que a garotinha e e aí o coroa eo
croata beleza garota total 1.006 cara
rapaz o homem hoje está tão vaidoso que
tem silicone rapá cara bota feito homem
opera um homem e rafael cara aí o cara é
fera nada todo produzido né
o homem hoje botando botox ii fazendo
cirurgias plásticas como ficou vai doar
pode fazer o que quiser meu filho vai
ficar borocoxô filha pode fazer o que
quiser um dia cai a casa cai
sabe porque não adianta eu só ó
olha é uma característica da bíblia
falando sobre o ser humano no salmo 90
versículo novos assim acabam se os
nossos anos como um controle geru livro
fininho acabam se os nossos anos como um
controle dinheiro
ó a vida e eu fico vendo gente como tem
ser humano à vida é tão rápida os alvos
79 desculpa 7825 39 diz assim lembrou se
que somos carne é como um vento que
passa rápido ao ser humano tem pouco
tempo e briga por coisas tão fúteis tão
idiotas inimizades por coisas que não
têm valor é capaz de ficar sem se falar
na família
a vida é tão rápida rapaz a vida é tão
ligeira gente
a vida passa tão rápida e as pessoas
vivem se martirizando em guerra pelas
coisas más tolas mais idiotas e vivem
felizes ea vida ó acho que não falham
como falam com filhos filhos que não
falam com o pai e irmãos que não se
falam
a bíblia diz eu acho esse texto muito
legal que eu chamo 39 versículo 5
assim todo homem por mais firme que
esteja é totalmente vaidade
você só tem que tomar cuidado para a
vaidade não se uma coisa tão violenta
que vai tomar conta da sua vida
vaidade meu irmão vaidade e gravata
combina com terno como o sapato
a bolsa que você está usando a bolsa
combina calça comprida com a blusa blusa
combina com a calça e combina com a
bolsa também e o brinco também tentar
tudo tem um cara aquele cara que canta e
minha mãe um cara doido que deixei de
cuba andan lá do nordeste
falcão né
ele faz aquele papel que é o papel do
car alienado certo mas é um papel que
ele sabe que ele está fazendo e vive
daquele papel mas tudo é vaidade agora
cuidado com a vaidade não ser uma coisa
que domina a sua vida e você começa a
perder tempo demais com a vaidade né tem
moleque tem vaidade faz assim o cabelo
cabelo bonito o cabelo cheirava que dá
uma varrida no ar
o cálculo disse um pouco de vaidade
evitar sujeira porcaria fedentina só um
pouco de vaidade eu acho que vale agora
é uma vaidade exacerbada começa a
estragar a pessoa tem moleque está na
oitava cirurgia né
a apae tem moleque já operou oito vezes
não tem mais o que opera já operou tudo
já fez não sei cantar limpo já botou 250
levou 350 não gostou e botou 450 e botou
500 não é muito pesado volta por 350
sério disse o papa
você está pensando é só você ver o rapaz
pergunta um médico pergunta rapaz
qualquer cirurgia tem uma coisa chamada
risco cirúrgico aparelho faz cirurgia
como estivesse comendo pão com manteiga
trocando de roupa toda vez que vai para
a cirurgia um risco cirúrgico opera de
tudo que é lado a pena é uma vaidade
louca pela perfeição sabe aqui eu vou
abrir um parente saiu não vou deixar
passar
a mulher que prega a liberdade nunca foi
tão escrava
ah muleque praga libertad a liberdade
das mulheres marcha das marcha
das o nome tá certo
é o que elas acham um protesto não fazia
vamos a liberação da mulher eu nunca vi
a mulher citando um objeto sexual como
nesse tempo da prova modernidade que
liberdade é essa a mulher ou escrava tem
um padrão e isso é um facto ele padrão
aí as outras ficou fã eu não tenho um
não tem fim
eu não tenho um tem sua eu tudo é o
reducionismo para o hedonismo o ser
humano reduzido só o prazer deixa de ser
uma coisa do ser humano que jesus falou
não deixou para ninguém falar foi o que
falou mateus 26 41 dias assim
vigiai e orai para que não entrem em
tentação porque na verdade o espírito
está pronto mas a carne é a natureza
humana é fraco porque a natureza humana
é fraca porque ela não está sujeita à
lei de deus a natureza humana é fraca
por isso que a bíblia é um livro
espetacular é o manual do fabricante
pois que a bíblia diz que quando você
tiver um embate com o diabo é para você
enfrentar ele olha que coisa
interessante afirma enfrentar o diabo
mas você sabia que a mulher manda fugir
da natureza porque o diabo é um agente
externo a ser enfrentado é a natureza
humana é um agente interno ea fraco a
natureza humana é fraca não brinca com a
natureza do quebra a cara é meu brother
nana o pastor chocante aleluia óó
aleluia é o show sou irmão fermann otto
na igreja lula eu só toquei no lugar
minha secretária para jesus a secretária
páginas já presentes e j rapaz não vai
ganhar nada a parcela que vai ganhar e
fácil
babi não brinca no meu chapa não brinca
a cantora tereza não não eu sou pastor
ainda cheio de homem
minha esposa que me ouvindo sua pasta
vai deixar de ser homem
eu não posso brincar com a minha
natureza não tem que tá ó radar ligado
até rimo antena ligada a alguma coisa
que me atraem se alimentar pode se
preparar que o pau vai cantar pra falar
que vai quebrar a cara tudo que é da tua
natureza tem que fugir a bíblia manda
fugir fugir da prostituição fugir dos
desejos da moça que foi o jornal adianta
querer pensar que você vai levar uma
brincadeira com a sua natureza e no
final você vai se dar bem por que a
natureza do ser humano é fraca
se você acreditar que a gente fala
português aberto claro se você querida
você é uma mulher casada e o cara tá nos
ampare love no teu nas duas orelhas
cai fora cai fora daí minha filha sai
desse lugar porque vai de dezembro a eu
sou mulher de deus eu sou mulher santa
isso dá corda por cara ficar cantando o
tempo inteiro para ver o que vai
acontecer
sai de si no caí mesma coisa um homem
pode sair desse lugar não porque o choro
o meu
hoje eu amo ela me ama moela para cada
mulher é uma mulher ela op rapaz
natureza humana tem a ver com paixão não
tem a ver com amor às pessoas confundem
amor é um sentimento maior é o profundo
aí vem um ditado 'quem ama atrai atrai
uma vez uma pesquisa na rádio quem ama
atrai o resultado da pesquisa 80% diz
que quem ama não trai foi quem disse que
a traição tem a ver com amor traição tem
a ver com a minha natureza
você pode amar profundamente um homem
pode amar profundamente uma mulher
mas se você brincar com a sua natureza
você trai porque a natureza do ser
humano é fraca
se você brincar com ela quando você vê
já era agora deixa eu falar algumas
verdades fundamentais já que algumas
características do ser humano
deixa eu te falar umas verdades
fundamentais que envolve o ser humano
a primeira você quer saber quem é o ser
humano você quer realmente saber que é
um ser humano
o profeta jeremias no capítulo 17 ver 59
diz assim enganoso é o coração e
perverso quem o conhecer a deus que os
quadrinhos corações o coração do homem
enganou apacheta você está fazendo uma
inversão da marca louca você quer sentir
pra pensar é o contrário você tem que
pensar pra sentir você não pode ser
guiada pelo que está sentindo rapaz
tudo passa pelo processo mental primeiro
primeiro vai a mente do ser humano se
você investir isso se você for uma
pessoa que é levada pelas emoções você
se prepare para tomar muita atitude
errada se prepare para quebrar cara se
prepara para ser frustrado porque o
coração do homem ganancioso eu tô
sentindo que só que o total de 800 indo
a pé aí é que eu fico com medo eu tô e o
pessoal evangélico voda em vocês aqui
viu amigos tatu e os ouvidos
eu vou sacudiu o meu pessoal aqui agora
o pessoal está na igreja que gosta de
espiritualizar as coisas eu tô sentindo
pastor do sentindo o que quer meu filho
dor de barriga three mile o que está
sentindo
eu tô sentindo uma que está sentindo o
rapaz porque tu acha que o apóstolo
paulo em filipenses 4 8 diz quanto mais
irmãos tudo é verdadeiro tudo que é
justo tudo que é honesto
tudo o que é amável tudo que é puro se
algum novo são uma virtude
nisso pensar e é não falar nisso senti
nesse pensar aqui ó
é aqui na mente é a minha mente que vai
conduzir mais emoções é minha mente que
vai conduzir a decisão em relação ao meu
sentimento então cuidado contou sentindo
o ator sentindo pode ser só tô sentindo
e não tem nada com o melhor pra você
agora chegou a dizer querido existe uma
coisa no ser humano que aborrece a deus
tem algo no ser humano que deixa deus
aborrecido saber que é a soberba a
soberba ea autossuficiência humana é a
da idade do homem não precisa de nada
absurdo de deus não senti nada
eu sou eu e tá acabado
esse cara só eu a bíblia diz de seis
coisas que aborrecem o senhor em
provérbios ser 16 a primeira olhos
altivos soberba
agora o que é que o salomão homem mais
sábio que já existiu diz em provérbios
16 5 diz que a soberba é abominável pra
deus e não ficar em castigo sabe o que
significa essa palavra abominável de
testável deus detestam soberbo
provérbios 16 18 diz a soberba precede a
ruína e altivez de espírito precede a
queda o que vem antes da ruína da queda
é a soberba
diz a bíblia que deus resiste
o soberbo e da graça almir disso é deus
enfrenta o soberano também queria te
dizer uma coisa a um share que odeia o
ser humano e que a superou o ser humano
porque é um ser espiritual chamado diabo
a bíblia diz em primeira pedro 58
vigiai porque o diabo vosso adversário
anda em derredor bramando comunhão
buscando a quem possa pagar ea bíblia
fala qual é a obra do diabo roubar matar
de chuy roubar matar diz que a roubar
tua paz que é destruído a família que a
distrital casamento que a distrital
filho e que a matar no sentido literal
olha quanta desgraça da humanidade se
acha que o diabo não está por trás disso
é um cara é pra com o caminhão um lugar
e mata mais de 80 pessoas você acha que
isso é de graça que satanás notar o pano
de fundo disso aí se acha que esses
caras dos juízes que pegam criança e de
capitão criança e filmam uma criança é
captada em terra criança viva com a mãe
você acha que satanás não está por trás
disso você acha que essa diz que ela
será toda de tanto vício maldito matando
gente
você acha que isso é coisa do acaso
agora escute eu vou te falar
é bem verdade que é um ser que o deus o
ser humano que é o diabo ele é um ser
espiritual mas existe um ser que é
superior ao de óbito é um ser humano de
deus
[Aplausos]
a bíblia diz em romanos 58 que deus
prova o seu amor para conosco pelo fato
de cristo jesus ter morrido por nós
sendo nós ainda pecadores em primeira
joão 4 19 diz nós o amamos a ele porque
ele nos amou primeiro e o texto
principal da bíblia o chamado texto
áudio da bíblia é joão 3 16 porque deus
amou o mundo de tal maneira que deu o
seu filho unigênito para todo aquele que
nele crê não pereça mas tenha a vida
eterna de deus ama você
eliana você e tem gente que pensa que
jesus veio aqui a terra por um propósito
fenomenal para mostrar que era um cara
um revolucionário a bíblia diz em joão
da está jesus falando eu vim para que
tenham vida e vida em abundância
deus quer que o homem tem uma vida de
felicidade agora discutir o que eu vou
te falar com a do ser humano quadros
quadros
todo ser humano tem talentos e aptidões
todo ser humano todo ser humano e quem
sou eu não sou nada eu sou um zero à
esquerda que conversa é essa
como é que você consegue carregar e no
teu cérebro a estrutura mais complexa do
universo e você vem dizer que você não é
nada a ver uma coisa pra você você já
ouviu falar do cara que é considerado um
dos maiores cantores de ópera de todo o
tempo chamado caruso
esse cara é considerado o maior cantor
de ópera de todos os tempos afirma o
professor de caruso diz pra ele você é
um cara desafinado nunca vai conseguir
cantar nada
você sabia que o ao disney foi demitido
de um jornal
ele foi demitido da redação do jornal
sabe qual foi o motivo da demissão de ao
disney
ele é muito criativo
você sabia que o professor de beethoven
disse pra ele a parto é muito muito
nunca vai conseguir com pouca coisa
nenhuma
você sabia que tem um memorando da mgm
essa grande produtora de cinema de 1933
o diretor de elenco da mgn presidente da
mgm
sobre fred está comemorando diz assim
ele é feio calvo baixo em cena mal e
dança pior ainda
fred até é o maior dança arino de
hollywood de todos os tempos e eu não
sei quantos sócios
você sabia que michael jordan disseram
praticar ato é desengonçado meu chapa
vai arrumar outra coisa porque é
basquete tu não vai jogar
ele é considerado por muitos o maior
atleta de todos os tempos se você pegar
que é ou não estamos falando de rei de
futebol o maior atleta último contrato
de michael jordan na liga americana útil
foi de 100 milhões de dólares
alguns anos atrás o último contrato dele
ninguém jogava basquete no domínio dos
fundamentos do basquete como michael
jordan não apenas um jogador brilhante
mas um mestre o que fazia ninguém tem de
amar de fundamentos de basquete
disseram para ele que era desengonçado
que não ia dar certo
então a pergunta você qual a voz é isso
que você quer acreditar
a voz dos que não acreditam em você essa
voz
o avô do diabo que também entra para
dizer você é um nada
você tá ferrado você não vai sair desse
vício maldito você não vai deixar essa
cachaça
você vai deixar essa vida desgraçada
você quer ouvir a voz de deus aqui essa
noite pensando pra você você pode ser
melhor
você pode se alguém você pode vencer
você pode fazer a diferença qual é a voz
que você quer ouvir
[Aplausos]
qual é a voz que lidam com a voz dos que
zombam escarnece se merecem
a voz até da realidade da tua vida hoje
é essa voz que tá falando do seu momento
de merda é essa é a voz que você quer
ouvir a voz eu posso eu posso mudar essa
história eu posso reverter a história da
minha vida da minha família e com a
ajuda de deus eu posso mudar todas as
coisas
verdades fundamentais sobre o homem é
que existe apenas um mediador entre o
homem e deus eu garanto pra você antes
de falar dele que não é o papa não é
pastor não é maria não é pedro tiago e
joão só tem um só tem um mediador entre
deus e um homem tá na bíblia pode pegar
a bíblia da igreja católica das edições
paulinas que o mesmo texto a bíblia nem
de evangélicos nem de católicos a bíblia
a palavra de deus é uma bíblia dez
edições paulinas falar que a mesma coisa
primeira de morte 25
há um só deus e um só mediador entre
deus o homem jesus cristo em joão 14 6
jesus falando el sol o singular caminho
a verdade é a vida ninguém vem ao pai a
não ser por mim só jesus pode levar você
a deus meu pastor minha religião mas só
jesus quando o homem tem um encontro com
deus através de cristo
ele é o caminho que leva a deus
agora fica sabendo de uma coisa que eu
não vim aqui te enganar a bíblia diz em
romanos 14 12 que cada um de nós dará
conta de si mesmo a deus e vai pedir
conta de tudo atuado inclusive de hoje
pra você não chegar de deus eu nunca
ouvi nada agora de deus agora um
combinado até decidir vai pedir conta
você ea bíblia diz em hebreus 9 27 que o
homem está ordenado morrer uma só vez e
depois segue se o juízo é aqui nessa
vida que você decide a sua eternidade
agora scott
você sabia que o homem pode mudar tudo
a ge aqui nesse lugar não por minha
causa
só por causa da igreja não hoje
hoje você pode mudar completamente a
história da sua vida
existem duas coisas que eu quero que
você presta atenção
você pode mudar a sua vida para pior ou
para melhor depende das suas atitudes
qualquer um que está aqui você pode
mudar sua vida pra pior para melhor como
minha atitude na ação o que você precisa
fazer para melhorar sua vida
pense na sua vida
pense nos seus relacionamentos em si lá
no emprego que você tem na sua casa no
seu casamento com os seus filhos
você tem que fazer para sua vida
melhorar você pode ter uma vida melhor
ou pior dependendo das suas atitudes
essa é uma verdade eu aprendi na
universidade ou vendo meu professor de
psicologia social e tem uma frase na
psicologia social que diz que o homem é
um eterno vir a ser
meu bisavô yashin meu tataravô também
passou por tatá vai botar lá tudo
desabou para o besa vou pro meu avó para
o meu pai e eu nós somos sempre assim
a apac cambada de ignorantes é assim a
geração de ignorante
meu pai rapaz meu bisavó que ela ache
olha lá em casa meu pai não sobrava nada
mal vamos cobrar mais é ignorante assim
a geração de ignorante não muda nada
eu aprendi assim e vou continuar assim o
as a tapada é essa que negócio aprendi
assim vou continuar assim eu não só ser
humano inteligente não têm percepção das
coisas eu não posso ver os defeitos da
geração da minha família e tentar
corrigir os meus
se você fosse fruto apenas da sua
família você é ver que gente honesta só
irá gerar honesto e bandido só é gerar
bandido tem filho de john nestas
bandidos e tem filho de bandidos honesta
porque o homem pode romper com a sua
história e construir uma nova história
agora segundo a aí meu filho é que
existe uma coisa que só deus pode fazer
ea mais profunda transformação uma
mudança a de cal que passa por tudo no
ser humano
o apóstolo paulo fala em segunda
coríntios 5 17
se alguém está em cristo nova criatura é
as coisas velhas se passaram e diz que
tudo se internou se sabe que paulo está
dizendo que em cristo quando o homem tem
um encontro com cristo um novo pensar um
novo sentir em um novo agir pode haver
uma mudança radical na sua vida de
coisas que você não consegue mudar
coisas que estão entranhados no teu
espírito na tua alma que só com a ajuda
de deus quando o homem impactado pelo
evangelho é que ele é liberto que kahn
dsk branco e deus faz o homem ser uma
nova pessoa
essa é a grandeza do evangelho meu filho
a grandeza do evangelho é que o
evangelho transforma nossa vida para
melhor
a grandeza do evangelho que transforma
esse homem caído pecador cheio de
defeitos limitado como eu e você
ele consegue mudar eu tinha um professor
na universidade
ele sabia que eu era pastor e ele
gostava de mexer comigo um cara muito
inteligente
uma vez ele chegou na universidade e
botou uma frase no quadro isso aí ai'
pastor aí bastou essa pra você
joão 8 32 a lei manda ele botou bem
grande no quadro e conhecereis a verdade
ea verdade vos libertará o show concorda
comigo falei continua
eu queria saber onde ele é porque eu já
sabia onde iria
aí ele falou olha existe a verdade é que
from a e começou a falar das escolas do
comportamento humano existe a verdade de
floyd de lacan
aí começou a falar a verdade e também
existe a verdade de jesus quando entrou
nessa ele foi falando a verdade das
escolas dos pensamentos do comportamento
humano também
na verdade já sofreu na época nenel tica
a ciência da interpretação
o show acaba de ser classificado como
herege falou por que por que o senhor tá
torcendo texto
o senhor citou 32 esqueceu do 36
se só existisse joão 8 32 show tá certo
tem a verdade lacan
é a verdade é que foram tem a verdade de
freud é a verdade jesus é a verdade de
bunda é verdade maomé é verdade com
força em tóquio mas o versículo 36min
mostra uma verdade absoluta
pois o filho vos libertar
verdadeiramente ser livres
a única verdade que liberta o homem
jesus todas as outras verdades são
relativas a minha igreja não é a minha
religião muito menos o pastor que vai
mudar sua vida meu querido eu não vim
aqui pregar tem som
olhe para mim eu vou contar um dois três
vocês vão ficar hipnotizador e no tronco
agora tudo vai ser diferente ah ah ah
isso é charlatanismo amigão
eu quero dizer pra você que é possível
mudar toda a história da sua vida e eu
não tô dizendo que a sua vida um bagaço
é um bagulho
eu não estou dizendo que a sua vida é
ruim eu estou dizendo que o homem só se
completa em deus
há um vazio existencial porque quando o
ser humano vem à terra ele vem com 3
vazios não tem mãe chora todo ser humano
vem com 3 vazio vazio de mãe vazio de
pai vazio de deus vazio de mãe
se a mãe morrer quando nascer o bebê uma
tia-avó uma irmã e uma prima
uma vizinha a madrasta pode substituir
fazer de mãe
se o pai nasceu bebê morreu
o avô um tio irmão mais velho um primo
um vizinho um padrasto pode substituir
quase de pai vasily ninguém sabe o que
comem faz é na bebida é no sexo nas
drogas e no cigarro até lá em que é a
tentativa inconsciente de preencher o
vazio de deus e só deus pode dar sentido
de completude homem e quando o homem tem
a sua vida cristo meu filho ele é
transformado numa nova criatura por isso
que eu disse que hoje pode haver a
mudança mais
sensacional e mais radical na sua vida
que não só é o que eu quero isto é o
poder de jesus na sua vida
parte da vida em abundância e mudar
totalmente a sua história
todos de pé por favor
[Aplausos]
eu quero terminar fazendo aqui um
convite
o convite é pessoal e intransferível e o
convite de uma marca é o seu livre
arbítrio
ninguém pode decidir por você nem deus
deus dá as dicas você recebeu aqui as
dicas neto a mulher nem o teu marido nem
o teu filho nem o teu pai nem o pastor
nem o próprio deus pode mudar a vida de
uma pessoa se ela não quiser a uma coisa
tão linda no evangelho e na bíblia o
deus todo poderoso vira e diz assim
filho meu dá me o teu coração
o deus que pode tudo perde o coração do
homem porque deus faz isso porque ele
respeita o livre arbítrio
deus não é violador da vida de ninguém
o que eu falei aqui você pode aceitar
que pode rejeitar não muda nada pra mim
pode mudar pra você porque eu também um
dia
reconhece que existe um deus que pode
mudar a nossa vida para melhor
um deus que pode agir em áreas que o
homem não consegue
quem sabe que essa noite eu não sei quem
sabe tem alguém seja admite você até
desfaz até sinal da cruz até carrega um
colar com uma cruz até acredita que deus
exige mas eu tenho uma notícia pra te
dar o diabo também acredita estremece
diz a bíblia acreditar não é suficiente
você precisa ter um encontro real e
profundo com ele
isso só é possível através de cristo não
é através da minha igreja
quem sabe alguém aqui esta noite quero
entregar realmente a sua vida a deus
através de cristo ea única coisa que eu
essa igreja podemos fazer é orar por
você interceder por você eu não posso
fazer nada mais além disso
aí nós fazemos aqui um ato porque vocês
fazem isso pastor pode ser que alguém
aqui já entrou em igrejas assim ok eu
nunca entendi por que vocês convida as
pessoas a irem à frente eu te explico
a bíblia diz jesus aquele que me
confessar diante dos homens eu confessar
em diante meu pai que está nos céus
e aquele que se envergonhar de mim
diante dos homens
eu também viveu era dele quando eu
convido você para sempre o seu lugar pra
mim aqui a frente é uma confissão
pública que você está fazendo diante dos
homens que você quer deus que você
entrega a sua vida cristo é só por isso
e também eu trazer você aqui a frente
toda a igreja pode dirigir uma
interseção em seu favor
quem sabe aqui esta noite tem alguém que
quer entregar realmente não tô falando
de religião
realmente você quer ter uma experiência
com deus ou quem sabe alguém que conhece
o evangelho
sabe o que eu falei pra você tá afastado
você foi envolvido pelo pecado está
longe de deus te trouxe aqui hoje para
que você voltasse à casa do pai voltasse
aos braços de deus
se tem alguém aqui eu quero olhar para
você
e se você quer eu quero convidar você a
sair do seu lugar onde você estiver na
galeria qualquer lugar
vim aqui à frente eu vou orar por você
[Aplausos]
[Música]
é o que eu posso fazer o que eu posso
fazer por você
é o que eu posso fazer eu não tenho
poder para mudar a vida de pessoas
[Aplausos]
eu quero convidar você deus tem um
propósito para a sua vida
[Aplausos]
[Música]
eu vou esperar você está na galeria de
se venha
[Música]
[Aplausos]
eu não mudo vida de pessoas
eu não transforma a vida de pessoas
mas há um deus que não despreza o
coração do ser humano sabe tudo a teu
respeito conhece as suas demandas
conhece os seus vazios conhece as suas
lutas
[Música]
há um deus que sabe de tudo venha dizer
uma coisa que talvez você não entenda
dessa voz que está no seu coração
essa voz profunda no seu coração não é a
minha voz sair é o espírito santo
falando você e hoje até o dia
essa é a hora eu quero fazer uma obra
grande na sua vida
[Música]
essa voz não é a minha voz é deus
falando ao seu coração que você está
esperando meu filho minha filha que você
está esperando para voltar à crise do
que você está esperando pra ter um
encontro com ele quer que você tá
esperando deus quer se manifestar você
deus tem uma grande obra fazer na sua
vida que eu não posso fazer
[Música]
venha
há quanto tempo você está afastado do
que se queixa o homem a não ser dos seus
próprios pecados não fica arrumando bode
espiatório pra você se afastar de deus
volte não fica tentando arrumar desculpa
volte não pastor eu vou pensar não
pastor querido venha do jeito que você
está adequando você é a bíblia diz assim
olha 20 a mim pode vim jesus que faz um
convite onde pode lançar seu fado pode
lançar sua vida sobre ele
eu quero lutar por você querido querida
[Música]
deus ama você
[Aplausos]
[Música]
aleluia
esse foi o hino que nós cantamos aqui na
abertura ele me ama é a convicção deus
amou o mundo de uma forma inexplicável a
mais alguém eu vou orar
[Música]
chama verdade
i
hum
[Música]
ae
nós estamos vendo uma sociedade sem rumo
nós estamos vendo uma destruição de
valores de família
[Música]
nós estamos vendo como as pessoas estão
tão dependentes de tanta porcaria de
tanta coisa que não presta
deus quer preencher os vazios da sua
vida quer perdoar seus pecados que a
mudar sua história
[Música]
aleluia
mais um minuto hora
ninguém vai te pegar pelo braço eu
garanto isso ninguém vai te empurra pra
gente na frente também garanta que tem
que ser pessoal e voluntário
se você quer meu filho número é você
acredite no seu irmão não está de braços
abertos mas é você que tem que ser tirar
ele para mudar a sua vida para
transformar você
ah
[Música]
é
eu vou terminar aqui dizendo uma coisa
só e vou orar por essas pessoas com a
igreja só quer dizer pra você uma
palavra amigo enquanto está chegando
alguém quer dizer uma coisa querida
querida que está aqui você nunca diga
você nunca vai poder chegar de 17 anos
nunca houve nada a respeito do que deus
pode fazer de quem eu sou
você está como que inescusável isso é
você não tem desculpa de deus você ouviu
aqui hoje
por isso que a bíblia diz que nós vamos
dar conta de todas as coisas
você não pode dizer que não havia cerca
de um deus que muda que preenche o vazio
um deus que muda a vida do ser humano
você nunca vai poder dizer que não ouviu
o que você ouviu aqui
[Música]
nós vamos orar você pode estender as
mãos em direção a essas pessoas
você está aqui na frente diga você olha
e sabe você pode falar com palavras ou
com pensamento porque deus é onisciente
ele penetram na mente humana que pode
dizer jesus entra na minha vida
preencha os meus vazios com a área que
você precisa de um milagre de deus fale
pra mim
perdoai os pecados eu quero te conhecer
se manifeste na minha vida
falei pra ele senhor eu quero entregar
essas vidas nas suas mãos
eu quero declarar um novo tempo
eu quero declarar a bênção de deus sobre
a sua vida eu quero declarar que esse
dia é o dia que vai mudar sua história
de uma grande obra de deus vai fazer na
sua vida eu repreendendo mal eu declaro
a salvação o perdão a bênção ea vitória
no nome de jesus
a man ea nem eu vou pedir a você que
está aqui na frente eu vou pedir um
favorzinho é bem rapidinho bem rapidinho
escuta essa eu vou dar um livro meu de
presente para cada um de vocês um livro
pequenininho fácil 64 páginas para você
lê aqui abençoando é um presente meu ok
eu quero dar um livro a cada um aqui o
pessoal da igreja nota chamando pra
gente chorar pela sua vida interceder
por você
só que fazer isso aqui na frente fica
ruim pra caramba só vai te levar uma
sala a nota o nome do livro de liberar
que nós vamos terminar não é bem rápido
acompanha o pessoal aqui vai entrar aqui
por uma sala após aplaude o chai o meu
irmão
[Aplausos]
exu é bem rápida bem rápido dar mais um
aplauso forte e
[Música]
[Aplausos]
maravilha
[Música]
nós já vamos encerrar mas eu tenho aqui
abençoar aqui
olhe deixa bem o choque a rebeca
malafaia leonardo gonçalves aliança de
noivado cadê o casal maravilha maravilha
também à malafaia aqui ó a casar com o
meu brother
ai que rapaz apressado glória jesus vai
casar daqui a 20 dias
maravilha a criança bonita
nós incentivamos aqui na igreja a gente
vamos aqui que a garotada aqui quando
fica noiva noivos ver aqui em cima e diz
a data que vai casar assim daqui a seis
meses e sete meses não sobe aqui para
ficar noiva aqui para melhorar a
palestra casar quando agosto de deus a
itf 1010 vai casar gosto de deus 10 tem
que dizer aqui por causa daquela ser
mesmo daqui a seta que a 8
maravilha a aliança ainda detida santa
irmã de maga e para os fotógrafos
oi mãe na mão das alianças é isso
estendi a mão para esse casal aqui nós
abençoamos senhor esses jovens aqui que
estão no compromisso do noivado para o
casamento que eles possam construir uma
história de amor bonita de exemplo de
bênção de prosperidade contigo
nós os abençoamos em nome de jesus amém
a dar um beijo na noiva
[Música]
na época ela era
maravilha aqui na caixinha é sua e deixa
eu também abençoar aqui
[Música]
a eles se casaram e querem a bênção
rosilma silva dos santos guedes e kassio
vinícius da silva guedes já se casar e
querem a bênção suba aqui meu filho aqui
querida anda risonha maravilha aqui ama
[Aplausos]
a deus né
amém sabem meu filho alega campanha
mesma
olha que maravilha campanha da vitória
vitória vitória na derrota para essa
mulher não é o padre carli r 2 minutos
depois ele é atrasado morre e não perde
a viagem foi aqui a aliança dessa
caixinha isso
foi na noiva em favor ou na esposa
desculpe isso foi aqui com ele
devagar
[Música]
oi e da mão das alianças isso estende a
mão sobre esse casal aqui senhor mas
abençoamos esse novo lá com toda a sorte
de bênçãos que eles possam te servir que
eles possam ser exemplo para outros e
que eles possam senhor construiu uma
linda história de amor
nós os abençoamos em nome de jesus amém
a dar um beijo na esposa
[Aplausos]
[Música]
aqui a foto já pensou em deus te abençoe
e lhe dão querido querida que você tem
uma semana muito abençoada que a boa mão
de deus estejam sobre você que você
volte a casa é sua
deus te abençoe portas abertas o senhor
de paciência no trânsito do rio de
janeiro a partir de amanhã a meu senhor
me segura pra mim não é a multa também
porque vai ser dose
o trânsito nesse rio de janeiro deus te
abençoe
deus te guarde se livre do animal
que deus abençoe as olimpíadas que seja
paz pra nossa cidade
nem o mal aconteça que esta semana seja
uma semana de vitórias pra você
a graça de nosso senhor e salvador jesus
cristo
o grande amor de deus a comunhão e as
consolações do espírito santo sejam
sobre todos e todos digam amém vai em
paz